Repository: zero-f00/go
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# eventTagsLabel
source: Event Tags
ja: イベントタグ
ko: 이벤트 태그
zh: 活动标签
zh_tw: 活動標籤

# eventTagsHint
source: Enter tag and press Enter
ja: タグを入力してEnter
ko: 태그를 입력하세요 (쉼표로 구분)
zh: 请输入标签（用逗号分隔）
zh_tw: 請輸入標籤（用逗號分隔）

# prizeSection
source: Prizes
ja: 賞品
ko: 상품
zh: 奖品
zh_tw: 獎品

# hasPrizeLabel
source: Has Prizes
ja: 賞品あり
ko: 상품 있음
zh: 有奖品
zh_tw: 有獎品

# prizeContentLabel
source: Prize Content
ja: 賞品内容
ko: 상품 내용
zh: 奖品内容
zh_tw: 獎品內容

# sponsorsLabel
source: Sponsors
ja: スポンサー
ko: 스폰서
zh: 赞助商
zh_tw: 贊助商

# managementSection
source: Management
ja: 運営・管理
ko: 관리
zh: 管理
zh_tw: 管理

# categorySection
source: Visibility Settings
ja: 公開設定
ko: 카테고리
zh: 类别
zh_tw: 類別

# visibilityLabel
source: Visibility
ja: 公開範囲
ko: 공개 설정
zh: 可见性
zh_tw: 可見性

# invitationSection
source: Invitation Settings
ja: 招待設定
ko: 초대
zh: 邀请
zh_tw: 邀請

# eventPasswordLabel
source: Event Password
ja: イベントパスワード
ko: 이벤트 비밀번호
zh: 活动密码
zh_tw: 活動密碼

# eventPasswordHint
source: Set password required for participation
ja: 参加に必要なパスワードを設定してください
ko: 비밀번호를 입력하세요
zh: 请输入密码
zh_tw: 請輸入密碼

# inviteMembersLabel
source: Invite Members
ja: 招待メンバー
ko: 초대 멤버
zh: 邀请成员
zh_tw: 邀請成員

# externalSection
source: External Integration
ja: 外部連携
ko: 외부 링크
zh: 外部链接
zh_tw: 外部連結

# contactLabel
source: Community & Others
ja: コミュニティ・その他
ko: 연락처
zh: 联系方式
zh_tw: 聯絡方式

# streamingLabel
source: Streaming Schedule
ja: 配信予定
ko: 스트리밍
zh: 直播
zh_tw: 直播

# streamingUrlLabel
source: Streaming URL
ja: 配信URL
ko: 스트리밍 URL
zh: 直播URL
zh_tw: 直播URL

# streamingUrlInputHint
source: Enter https://... and press Enter to add
ja: https://... と入力してEnterで追加
ko: https://...를 입력하고 Enter를 눌러 추가
zh: 输入 https://... 并按 Enter 添加
zh_tw: 輸入 https://... 並按 Enter 添加

# streamingUrlDuplicate
source: This URL has already been added
ja: このURLは既に追加されています
ko: 이 URL은 이미 추가되었습니다
zh: 此URL已添加
zh_tw: 此URL已添加

# streamingUrlMaxReached
source: You can add up to {maxUrls} streaming URLs
ja: 最大{maxUrls}個まで配信URLを追加できます
ko: 최대 {maxUrls}개까지 스트리밍 URL을 추가할 수 있습니다
zh: 最多可添加{maxUrls}个直播URL
zh_tw: 最多可添加{maxUrls}個直播URL

# streamingUrlInvalid
source: Please enter a valid URL (https://... or http://...)
ja: 有効なURLを入力してください (https://... または http://...)
ko: 유효한 URL을 입력하세요 (https://... 또는 http://...)
zh: 请输入有效的URL (https://... 或 http://...)
zh_tw: 請輸入有效的URL (https://... 或 http://...)

# streamingUrlCount
source: {count}/{maxUrls} streaming URLs
ja: {count}/{maxUrls}個の配信URL
ko: {count}/{maxUrls}개의 스트리밍 URL
zh: {count}/{maxUrls}个直播URL
zh_tw: {count}/{maxUrls}個直播URL

# deleteUrlTooltip
source: Delete URL
ja: URLを削除
ko: URL 삭제
zh: 删除URL
zh_tw: 刪除URL

# otherSection
source: Other
ja: その他
ko: 기타
zh: 其他
zh_tw: 其他

# policyLabel
source: Cancellation & Change Policy
ja: キャンセル・変更ポリシー
ko: 정책
zh: 政策
zh_tw: 政策

# saveDraftButton
source: Save Draft
ja: 下書き保存
ko: 임시저장
zh: 保存草稿
zh_tw: 儲存草稿

# noDeadlineInfo
source: No deadline - Participants can apply anytime
ja: 申込期限なし - 参加者はいつでも申し込み可能です
ko: 마감 없음 - 언제든지 신청 가능
zh: 无截止日期 - 随时可报名
zh_tw: 無截止日期 - 隨時可報名

# participantCancelDeadlineLabel
source: Participant Cancel Deadline (Optional)
ja: 参加者キャンセル期限（任意）
ko: 참가자 취소 기한 (선택사항)
zh: 参与者取消截止日期（可选）
zh_tw: 參與者取消截止日期（選填）

# selectGamePlaceholder
source: Select a game
ja: ゲームを選択してください
ko: 게임을 선택하세요
zh: 请选择游戏
zh_tw: 請選擇遊戲

# maxParticipantsHint
source: e.g.: 100
ja: 例：100
ko: 예: 100
zh: 例：100
zh_tw: 例：100

# prizeContentHintText
source: e.g.: 1st place 100,000 yen, 2nd place 50,000 yen, 3rd place 10,000 yen
ja: 例：1位 10万円、2位 5万円、3位 1万円
ko: 예: 1위 10만원, 2위 5만원, 3위 1만원
zh: 例：第一名 10万日元，第二名 5万日元，第三名 1万日元
zh_tw: 例：第1名 10萬元，第2名 5萬元，第3名 1萬元

# addSponsorButtonText
source: Add Sponsor
ja: スポンサーを追加
ko: 스폰서 추가
zh: 添加赞助商
zh_tw: 新增贊助商

# eventOperatorsLabel
source: Event Operators
ja: イベント運営者
ko: 이벤트 운영자
zh: 活动管理员
zh_tw: 活動管理員

# addSelfButton
source: Add Myself
ja: 自分を追加
ko: 나를 추가
zh: 添加自己
zh_tw: 新增自己

# fromMutualFollowsButton
source: From Mutual Follows
ja: 相互フォローから
ko: 맞팔에서 선택
zh: 从互关中选择
zh_tw: 從互相追蹤中選擇

# userSearchButton
source: User Search
ja: ユーザー検索
ko: 사용자 검색
zh: 搜索用户
zh_tw: 搜尋使用者

# blockedUsersLabel
source: Blocked Users
ja: 参加NGユーザー
ko: 차단된 사용자
zh: 屏蔽用户
zh_tw: 封鎖使用者

# addBlockedUserButton
source: Add Blocked User
ja: NGユーザーを追加
ko: 차단 사용자 추가
zh: 添加屏蔽用户
zh_tw: 新增封鎖使用者

# minStreamingUrlError
source: Please enter at least one streaming URL
ja: 最低1つの配信URLを入力してください
ko: 최소 1개의 스트리밍 URL을 입력하세요
zh: 请输入至少一个直播URL
zh_tw: 請輸入至少一個直播URL

# policyHint
source: e.g.: Cancellation available up to 24 hours before event start
ja: 例：イベント開始24時間前まではキャンセル可能
ko: 예: 이벤트 시작 24시간 전까지 취소 가능
zh: 例：活动开始前24小时可取消
zh_tw: 例：活動開始前24小時可取消

# createEventButton
source: Create Event
ja: イベントを作成
ko: 이벤트 만들기
zh: 创建活动
zh_tw: 建立活動

# creatingEventLoading
source: Creating event...
ja: イベントを作成中...
ko: 이벤트 생성 중...
zh: 正在创建活动...
zh_tw: 正在建立活動...

# savingDraftLoading
source: Saving draft...
ja: 下書きを保存中...
ko: 임시저장 중...
zh: 正在保存草稿...
zh_tw: 正在儲存草稿...

# selectDateTimePlaceholder
source: Select date and time
ja: 日時を選択してください
ko: 날짜와 시간을 선택하세요
zh: 请选择日期和时间
zh_tw: 請選擇日期和時間

# selectOperatorFromFollowsTitle
source: Select Operator from Mutual Follows
ja: 相互フォローから運営者を選択
ko: 맞팔에서 운영자 선택
zh: 从互关中选择管理员
zh_tw: 從互相追蹤中選擇管理員

# addSponsorDialogQuestion
source: How would you like to add a sponsor?
ja: どの方法でスポンサーを追加しますか？
ko: 스폰서를 어떻게 추가하시겠습니까?
zh: 您想如何添加赞助商？
zh_tw: 您想如何新增贊助商？

# selectFromMutualFollowsButton
source: Select from Mutual Follows
ja: 相互フォローから選択
ko: 맞팔에서 선택
zh: 从互关中选择
zh_tw: 從互相追蹤中選擇

# selectSponsorFromFollowsTitle
source: Select Sponsor from Mutual Follows
ja: 相互フォローからスポンサーを選択
ko: 맞팔에서 스폰서 선택
zh: 从互关中选择赞助商
zh_tw: 從互相追蹤中選擇贊助商

# searchBlockedUserTitle
source: Search Blocked Users
ja: NGユーザーを検索
ko: 차단 사용자 검색
zh: 搜索屏蔽用户
zh_tw: 搜尋封鎖使用者

# searchBlockedUserDesc
source: Add users to block from this event
ja: このイベントをブロックするユーザーを追加してください
ko: 이 이벤트에서 차단할 사용자를 추가하세요
zh: 添加要从此活动中屏蔽的用户
zh_tw: 新增要從此活動中封鎖的使用者

# userNotAuthenticatedError
source: User not authenticated
ja: ユーザーが認証されていません
ko: 사용자가 인증되지 않았습니다
zh: 用户未认证
zh_tw: 用戶未認證

# alreadyAddedAsOperatorError
source: Already added as operator
ja: 既に運営者として追加されています
ko: 이미 운영자로 추가되었습니다
zh: 已添加为管理员
zh_tw: 已新增為管理員

# alreadyAddedAsSponsorError
source: Already added as sponsor
ja: 既にスポンサーとして追加されています
ko: 이미 스폰서로 추가되었습니다
zh: 已添加为赞助商
zh_tw: 已新增為贊助商

# prizeSettingsDialogTitle
source: About Prize Settings
ja: 賞品設定について
ko: 상품 설정 안내
zh: 关于奖品设置
zh_tw: 關於獎品設定

# registrationDeadlineSectionLabel
source: Registration Deadline
ja: 申込期限
ko: 신청 마감
zh: 报名截止
zh_tw: 報名截止

# matchDetailTitle
source: Match Details
ja: 試合詳細
ko: 경기 상세s
zh: 比赛详情s
zh_tw: 比賽詳情s

# recommendedEventsTitle
source: Recommended Events
ja: おすすめイベント
ko: 추천 이벤트
zh: 推荐活动
zh_tw: 推薦活動

# profileImageCropTitle
source: Adjust Profile Image
ja: プロフィール画像を調整
ko: Adjust 프로필 이미지
zh: Adjust 资料 图片
zh_tw: Adjust 個人資料 圖片

# removeParticipantDialogTitle
source: Remove Participant
ja: 参加者の除名
ko: 참가자 제거
zh: 移除参与者
zh_tw: 移除參與者

# rejectParticipantDialogTitle
source: Reject Application
ja: 参加申請の拒否
ko: 신청 거절
zh: 拒绝申请
zh_tw: 拒絕申請

# selectFromPastEventsTitle
source: Select from Past Events
ja: 過去のイベントから選択
ko: 지난 이벤트에서 선택
zh: 从过去的活动中选择
zh_tw: 從過去的活動中選擇

# matchReportManagementTitle
source: Match Report Management
ja: 試合報告管理
ko: 경기 신고 관리
zh: 比赛举报管理
zh_tw: 比賽檢舉管理

# paymentManagementTitle
source: Payment Management
ja: 参加費管理
ko: 결제 관리
zh: 支付管理
zh_tw: 付款管理

# participantManagementTitle
source: Participant Management
ja: 参加者管理
ko: 참가자 관리
zh: 参与者管理
zh_tw: 參與者管理

# groupInfoTitle
source: Group Info
ja: グループ情報
ko: 그룹 정보
zh: 群组信息
zh_tw: 群組資訊

# participantListTitle
source: Participant List
ja: 参加者一覧
ko: 참가자 목록
zh: 参与者列表
zh_tw: 參與者列表

# violationReportMenuTitle
source: Report Violation
ja: 違反報告
ko: 위반 신고
zh: 举报违规
zh_tw: 檢舉違規

# approveApplicationDialogTitle
source: Approve this application?
ja: 参加申請を承認しますか？
ko: 이 신청을 승인하시겠습니까?
zh: 批准此申请？
zh_tw: 核准此申請？

# rejectApplicationDialogTitle
source: Reject this application?
ja: 参加申請を拒否しますか？
ko: 이 신청을 거절하시겠습니까?
zh: 拒绝此申请？
zh_tw: 拒絕此申請？

# applicationMessageLabel
source: Application Message:
ja: 申込メッセージ:
ko: 신청 메시지:
zh: 申请留言:
zh_tw: 申請留言:

# approvalMessageLabel
source: Approval Message:
ja: 承認メッセージ:
ko: 승인 메시지:
zh: 批准留言:
zh_tw: 核准留言:

# rejectionReasonTitle
source: Rejection Reason:
ja: 拒否理由:
ko: 거부 사유:
zh: 拒绝原因:
zh_tw: 拒絕原因:

# approvalSuccessMessage
source: Application approved
ja: 参加申請を承認しました
ko: 신청이 승인되었습니다
zh: 申请已批准
zh_tw: 申請已核准

# rejectionSuccessMessage
source: Application rejected
ja: 参加申請を拒否しました
ko: 신청이 거부되었습니다
zh: 申请已拒绝
zh_tw: 申請已拒絕

# approvalFailedMessage
source: Approval failed
ja: 承認に失敗しました
ko: 승인 실패
zh: 批准失败
zh_tw: 核准失敗

# cannotApproveFullCapacity
source: Cannot approve - event is full
ja: 満員のため承認できません
ko: 정원이 가득 차서 승인할 수 없습니다
zh: 活动已满员，无法批准
zh_tw: 活動已滿員，無法核准

# nearCapacityWarning
source: Near capacity
ja: 定員間近です
ko: 정원이 거의 찼습니다
zh: 即将满员
zh_tw: 即將滿員

# approvalWillReachCapacity
source: Approving will reach capacity.
ja: 承認すると定員に達します。
ko: 승인하면 정원에 도달합니다.
zh: 批准后将达到满员。
zh_tw: 核准後將達到滿員。

# continueApproval
source: Continue with approval?
ja: 承認を続けますか？
ko: 계속 승인하시겠습니까?
zh: 继续批准吗？
zh_tw: 繼續核准嗎？

source: Enter approval message (optional)
ja: 承認メッセージを入力できます（任意）
ko: 승인 메시지 입력 (선택)
zh: 输入批准留言（可选）
zh_tw: 輸入核准留言（選填）

source: Enter rejection reason (optional)
ja: 拒否理由を入力してください（任意）
ko: 거부 사유 입력 (선택)
zh: 输入拒绝原因（可选）
zh_tw: 輸入拒絕原因（選填）

# enterApprovalMessagePlaceholder
source: Enter approval message...
ja: 承認メッセージを入力...
ko: 승인 메시지 입력...
zh: 输入批准留言...
zh_tw: 輸入核准留言...

# enterRejectionReasonPlaceholder
source: Enter rejection reason...
ja: 拒否理由を入力...
ko: 거부 사유 입력...
zh: 输入拒绝原因...
zh_tw: 輸入拒絕原因...

# revokeApprovalReasonHint
source: Enter reason (optional)...
ja: 理由を入力（任意）...
ko: 사유 입력 (선택)...
zh: 输入原因（可选）...
zh_tw: 輸入原因（選填）...

# approvalRevokedMessage
source: Approval revoked
ja: 承認が取り消されました
ko: 승인이 취소되었습니다
zh: 批准已撤销
zh_tw: 核准已撤銷

# confirmButtonLabel
source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인
zh: 确认
zh_tw: 確認

# approveButtonLabel
source: Approve
ja: 承認する
ko: 승인
zh: 批准
zh_tw: 核准

# doneButtonLabel
source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh: 完成
zh_tw: 完成

source: No recommended events
ja: おすすめイベントがありません
ko: 추천 이벤트 없음
zh: 无推荐活动
zh_tw: 無推薦活動

# registerFavoriteGamesHint
source: Register your favorite games to see related events
ja: お気に入りのゲームを登録すると\n関連するイベントが表示されます

# participantMenuTitle
source: Participant Menu
ja: 参加者メニュー
ko: 참가자 메뉴
zh: 参与者菜单
zh_tw: 參與者選單

source: Login required
ja: ログインが必要です

# groupInfoDescription
source: Check your group and members
ja: 自分の所属グループとメンバーを確認

# participantListDescription
source: View event participants
ja: イベントの参加者一覧を確認
ko: 보기 event participants
zh: 查看 event participants
zh_tw: 檢視 event participants

# violationReportDescription
source: Report misconduct or violations
ja: 迷惑行為や違反行為を報告
ko: 신고 misconduct or violations
zh: 举报 misconduct or violations
zh_tw: 檢舉 misconduct or violations

source: Participant Mode
ja: 参加者モード
ko: 참가자 모드
zh: 参与者模式
zh_tw: 參與者模式

# userSearchTitle
source: Search Users
ja: ユーザーを検索
ko: 사용자 검색
zh: 搜索用户
zh_tw: 搜尋使用者

# eventPaid
source: Paid
ja: 有料
ko: 유료
zh: 付费
zh_tw: 付費

# eventFree
source: Free
ja: 無料
ko: 무료
zh: 免费
zh_tw: 免費

# managementStatusDraft
source: Draft
ja: 下書き
ko: 임시저장
zh: 草稿
zh_tw: 草稿

# managementStatusPublished
source: Published
ja: 公開済み
ko: 게시됨
zh: 已发布
zh_tw: 已發布

# managementStatusPublishing
source: Public
ja: 公開中
ko: 공개중
zh: 公开中
zh_tw: 公開中

# managementStatusActive
source: Active
ja: 開催中
ko: 진행중
zh: 进行中
zh_tw: 進行中

# managementStatusEnded
source: Ended
ja: 終了
ko: 종료
zh: 已结束
zh_tw: 已結束

# managementStatusCancelled
source: Cancelled
ja: 中止
ko: 취소
zh: 已取消
zh_tw: 已取消

# managementVisibilityLimited
source: Limited
ja: 限定
ko: 제한
zh: 限定
zh_tw: 限定

# addInviteMembersDescription
source: Add members to invite to this event
ja: イベントに招待するメンバーを追加してください
ko: 이 이벤트에 초대할 멤버 추가
zh: 添加要邀请参加此活动的成员
zh_tw: 新增要邀請參加此活動的成員

# addInviteMembersEmptyMessage
source: Add members to invite
ja: 招待するメンバーを追加してください
ko: 초대할 멤버 추가
zh: 添加要邀请的成员
zh_tw: 新增要邀請的成員

# addInviteMembersButton
source: Add Invite Members
ja: 招待メンバーを追加
ko: 초대 멤버 추가
zh: 添加邀请成员
zh_tw: 新增邀請成員

# eventDateAfterNow
source: Event date must be in the future
ja: 開催日時は現在時刻より後に設定してください
ko: 이벤트 날짜는 미래여야 합니다
zh: 活动日期必须是未来的日期
zh_tw: 活動日期必須是未來的日期

# changeToRevertToDraft
source: Change to Draft
ja: 下書きに変更
ko: 초안으로 변경
zh: 更改为草稿
zh_tw: 變更為草稿

source: Participants will be notified
ja: 参加者に通知が送信されます
ko: 참가자들에게 알림이 전송됩니다
zh: 将通知参与者
zh_tw: 將通知參與者

# eventUpdatedSuccess
source: Event updated successfully
ja: イベントを更新しました

# changesSavedSuccess
source: Changes saved
ja: 変更を保存しました
ko: 변경사항이 저장되었습니다
zh: 更改已保存
zh_tw: 變更已儲存

# draftSavedSuccess
source: Draft saved
ja: 下書きを保存しました
ko: 초안이 저장되었습니다
zh: 草稿已保存
zh_tw: 草稿已儲存

# validationEventNameRequired
source: Please enter an event name
ja: イベント名を入力してください
ko: 이벤트 이름을 입력해 주세요
zh: 请输入活动名称
zh_tw: 請輸入活動名稱

# validationEventDescriptionRequired
source: Please enter an event description
ja: イベント説明を入力してください
ko: 이벤트 설명을 입력해 주세요
zh: 请输入活动说明
zh_tw: 請輸入活動說明

# validationRulesRequired
source: Please enter participation rules
ja: 参加ルールを入力してください

# validationGameRequired
source: Please select a game
ja: ゲームを選択してください

# validationPlatformRequired
source: Please select a platform
ja: プラットフォームを選択してください

# validationEventDateRequired
source: Please set event date
ja: 開催日時を設定してください

# validationEventDateFuture
source: Event date must be in the future
ja: 開催日時は現在時刻より後に設定してください
ko: 이벤트 날짜는 미래여야 합니다
zh: 活动日期必须是未来的日期
zh_tw: 活動日期必須是未來的日期

# validationRegistrationDeadlineRequired
source: Please set registration deadline
ja: 参加申込締切を設定してください

# validationMaxParticipantsRequired
source: Please enter maximum participants
ja: 最大参加者数を入力してください
ko: 최대 참가자 수를 입력해 주세요
zh: 请输入最大参与人数
zh_tw: 請輸入最大參與人數

# validationMaxParticipantsPositive
source: Max participants must be a positive integer
ja: 最大参加人数は正の整数で入力してください

# validationInviteMembersRequired
source: Please add invite members
ja: 招待メンバーを追加してください

# validationPrizeContentRequired
source: Please enter prize content
ja: 賞品内容を入力してください

# validationManagerRequiredForPrize
source: Please add a manager when setting prizes
ja: 賞品設定時は運営者を追加してください

# validationStreamingUrlRequired
source: Please enter streaming URL
ja: 配信URLを入力してください

# atLeastOneStreamingUrlRequired
source: Please enter at least one streaming URL
ja: 最低1つの配信URLを入力してください
ko: 스트리밍 URL을 하나 이상 입력하세요
zh: 请输入至少一个直播URL
zh_tw: 請輸入至少一個直播URL

source: Caution Required
ja: 注意が必要です
ko: 주의 필요
zh: 需要注意
zh_tw: 需要注意

# eventCancellationDialogTitle
source: Confirm Event Cancellation
ja: イベント中止確認
ko: 이벤트 취소 확인
zh: 确认取消活动
zh_tw: 確認取消活動

# eventCancellationImportantNotice
source: Important Notice
ja: 重要な注意事項
ko: 중요 안내사항
zh: 重要提示
zh_tw: 重要提示

# eventCancellationDescription
source: Cancelling this event will trigger the following actions:
ja: イベントを中止すると以下の処理が実行されます：
ko: 이벤트를 취소하면 다음 작업이 실행됩니다:
zh: 取消活动将执行以下操作：
zh_tw: 取消活動將執行以下操作：

# eventCancellationReasonRequired
source: Cancellation Reason (Required)
ja: 中止理由（必須）
ko: 취소 사유 (필수)
zh: 取消原因（必填）
zh_tw: 取消原因（必填）

# eventCancellationReasonOrganizerConvenience
source: Cancelled due to organizer's circumstances
ja: 主催者の都合による中止
ko: 주최자 사정으로 인한 취소
zh: 因主办方原因取消
zh_tw: 因主辦方原因取消

# eventCancellationReasonLackOfParticipants
source: Cancelled due to insufficient participants
ja: 参加者不足による中止
ko: 참가자 부족으로 인한 취소
zh: 因参与者不足取消
zh_tw: 因參與者不足取消

# eventCancellationReasonGameMaintenance
source: Cancelled due to game maintenance/outage
ja: ゲーム側のメンテナンス・障害による中止
ko: 게임 유지보수/장애로 인한 취소
zh: 因游戏维护/故障取消
zh_tw: 因遊戲維護/故障取消

# eventCancellationReasonEmergency
source: Cancelled due to emergency
ja: 緊急事態による中止
ko: 긴급 상황으로 인한 취소
zh: 因紧急情况取消
zh_tw: 因緊急情況取消

# eventCancellationReasonOther
source: Other reason (details below)
ja: その他の理由（詳細は下記に記載）
ko: 기타 사유 (아래에 상세 기재)
zh: 其他原因（详情见下方）
zh_tw: 其他原因（詳情見下方）

# eventCancellationDetailLabel
source: Details/Additional Explanation (Optional)
ja: 詳細・補足説明（任意）
ko: 상세/추가 설명 (선택)
zh: 详情/补充说明（可选）
zh_tw: 詳情/補充說明（選填）

# eventCancellationDetailHint
source: Enter a message or detailed explanation for participants...
ja: 参加者へのメッセージや詳細な説明を入力してください...
ko: 참가자에게 전할 메시지나 상세 설명을 입력하세요...
zh: 请输入给参与者的消息或详细说明...
zh_tw: 請輸入給參與者的訊息或詳細說明...

# eventCancellationProcessing
source: Processing cancellation...
ja: 中止処理中...
ko: 취소 처리 중...
zh: 正在处理取消...
zh_tw: 正在處理取消...

# eventCancellationConfirmButton
source: Cancel Event
ja: イベントを中止する
ko: 이벤트 취소
zh: 取消活动
zh_tw: 取消活動

# eventCancellationSuccessMessage
source: Event has been cancelled. Notifications are being sent to relevant parties.
ja: イベントを中止しました。関係者に通知を送信しています。
ko: 이벤트가 취소되었습니다. 관계자에게 알림을 보내고 있습니다.
zh: 活动已取消。正在向相关人员发送通知。
zh_tw: 活動已取消。正在向相關人員發送通知。

# eventCancellationFailedMessage
source: Failed to cancel event. Please try again.
ja: イベント中止処理に失敗しました。再度お試しください。
ko: 이벤트 취소에 실패했습니다. 다시 시도해 주세요.
zh: 取消活动失败，请重试。
zh_tw: 取消活動失敗，請重試。

# adminMemoOnlyAdminVisible
source: Only visible and editable by admins
ja: 管理者のみ閲覧・編集可能
ko: 관리자만 열람 및 편집 가능
zh: 仅管理员可查看和编辑
zh_tw: 僅管理員可查看和編輯

# adminMemoContentLabel
source: Memo Content
ja: メモ内容
ko: 메모 내용
zh: 备注内容
zh_tw: 備註內容

# adminMemoHint
source: Enter management notes or remarks
ja: 管理上の注意点やメモを入力してください
ko: 관리상 주의사항이나 메모를 입력하세요
zh: 请输入管理注意事项或备注
zh_tw: 請輸入管理注意事項或備註

# adminMemoSaved
source: Memo saved
ja: メモを保存しました
ko: 메모가 저장되었습니다
zh: 备注已保存
zh_tw: 備註已儲存

# adminMemoSaveFailed
source: Failed to save memo
ja: メモの保存に失敗しました
ko: 메모 저장에 실패했습니다
zh: 备注保存失败
zh_tw: 備註儲存失敗

# adminMemoAdd
source: Add admin memo
ja: 管理者メモを追加
ko: 관리자 메모 추가
zh: 添加管理员备注
zh_tw: 新增管理員備註

# participantProfileLabel
source: Profile
ja: プロフィール
ko: 프로필
zh: 个人资料
zh_tw: 個人資料

source: Voice Chat Available
ja: ボイスチャット対応
ko: 음성 채팅 가능
zh: 支持语音聊天
zh_tw: 支援語音聊天

# voiceChatNotUsed
source: No Voice Chat
ja: ボイスチャット不使用
ko: 음성 채팅 미사용
zh: 不使用语音聊天
zh_tw: 不使用語音聊天

# violationHistoryLabel
source: Violation History
ja: 違反履歴
ko: 위반 이력
zh: 违规记录
zh_tw: 違規記錄

# violationRiskNone
source: No Risk
ja: リスクなし
ko: 위험 없음
zh: 无风险
zh_tw: 無風險

# violationRiskLow
source: Low Risk
ja: 低リスク
ko: 낮은 위험
zh: 低风险
zh_tw: 低風險

# violationRiskMedium
source: Medium Risk
ja: 中リスク
ko: 중간 위험
zh: 中风险
zh_tw: 中風險

# violationRiskHigh
source: High Risk
ja: 高リスク
ko: 높은 위험
zh: 高风险
zh_tw: 高風險

# violationStatTotal
source: Total
ja: 合計
ko: 합계
zh: 总计
zh_tw: 總計

# violationStatResolved
source: Resolved
ja: 処理済み
ko: 처리됨
zh: 已处理
zh_tw: 已處理

# violationStatPending
source: Pending
ja: 未処理
ko: 미처리
zh: 待处理
zh_tw: 待處理

# participationStatusPending
source: Pending Approval
ja: 承認待ち
ko: 승인 대기
zh: 待审核
zh_tw: 待審核

# participationStatusWaitlisted
source: Waitlisted
ja: キャンセル待ち
ko: 대기 목록
zh: 候补中
zh_tw: 候補中

# participationStatusApproved
source: Approved
ja: 承認済み
ko: 승인됨
zh: 已批准
zh_tw: 已核准

# participationStatusRejected
source: Rejected
ja: 拒否
ko: 거부됨
zh: 已拒绝
zh_tw: 已拒絕

# participationStatusCancelled
source: Cancelled
ja: キャンセル済み
ko: 취소됨
zh: 已取消
zh_tw: 已取消

# languageSettingLabel
source: Event Language
ja: イベント言語
ko: 이벤트 언어
zh: 活动语言
zh_tw: 活動語言

# languageOther
source: Other
ja: その他
ko: 기타
zh: 其他
zh_tw: 其他

# notificationEventVisibilityChangedTitle
source: Event Visibility Changed
ja: イベント公開設定変更
ko: 이벤트 공개 설정 변경
zh: 活动公开设置变更
zh_tw: 活動公開設定變更

# notificationEventApprovedTitle
source: Event Application Approved
ja: イベント参加申請が承認されました
ko: 이벤트 참가 신청이 승인되었습니다
zh: 活动参加申请已批准
zh_tw: 活動參加申請已核准

# notificationEventRejectedTitle
source: Event Application Rejected
ja: イベント参加申請が拒否されました
ko: 이벤트 참가 신청이 거부되었습니다
zh: 活动参加申请被拒绝
zh_tw: 活動參加申請被拒絕

# notificationEventApplicationTitle
source: New Event Application
ja: イベント申込みがありました
ko: 새로운 이벤트 신청이 있습니다
zh: 收到新的活动申请
zh_tw: 收到新的活動申請

# notificationViolationReportedToViolatedTitle
source: Violation Report
ja: イベントでの違反報告
ko: 이벤트에서의 위반 신고
zh: 活动违规举报
zh_tw: 活動違規舉報

# notificationViolationReportedToOrganizerTitle
source: Violation Report Received
ja: 違反報告の受信
ko: 위반 신고 접수
zh: 收到违规举报
zh_tw: 收到違規舉報

# notificationViolationProcessedResolvedTitle
source: Violation Report Processed
ja: 違反報告の処理完了
ko: 위반 신고 처리 완료
zh: 违规举报处理完成
zh_tw: 違規舉報處理完成

# notificationViolationProcessedDismissedTitle
source: Violation Report Dismissed
ja: 違反報告の却下
ko: 위반 신고 기각
zh: 违规举报已驳回
zh_tw: 違規舉報已駁回

# notificationAppealSubmittedTitle
source: Appeal Received
ja: 異議申立の受信
ko: 이의 제기 접수
zh: 收到申诉
zh_tw: 收到申訴

# notificationAppealApprovedTitle
source: Appeal Approved
ja: 異議申立が承認されました
ko: 이의 제기가 승인되었습니다
zh: 申诉已批准
zh_tw: 申訴已核准

# notificationAppealRejectedTitle
source: Appeal Rejected
ja: 異議申立が却下されました
ko: 이의 제기가 기각되었습니다
zh: 申诉已被驳回
zh_tw: 申訴已被駁回

# notificationViolationDeletedToViolatedTitle
source: Violation Record Deleted
ja: 違反記録が削除されました
ko: 위반 기록이 삭제되었습니다
zh: 违规记录已删除
zh_tw: 違規記錄已刪除

# notificationViolationDeletedToReporterTitle
source: Your Reported Violation Record Deleted
ja: 報告した違反記録が削除されました
ko: 신고하신 위반 기록이 삭제되었습니다
zh: 您举报的违规记录已删除
zh_tw: 您舉報的違規記錄已刪除

# notificationViolationDismissedToViolatedTitle
source: Violation Record Dismissed
ja: 違反記録が却下されました
ko: 위반 기록이 기각되었습니다
zh: 违规记录已被驳回
zh_tw: 違規記錄已被駁回

# notificationEventCancellationTitle
source: Event Cancellation Notice
ja: イベント中止のお知らせ
ko: 이벤트 취소 안내
zh: 活动取消通知
zh_tw: 活動取消通知

# notificationEventCancellationManagerTitle
source: Event Cancellation Complete
ja: イベント中止処理完了
ko: 이벤트 취소 처리 완료
zh: 活动取消处理完成
zh_tw: 活動取消處理完成

# notificationEventReminderTitle
source: Event Reminder
ja: イベントリマインダー
ko: 이벤트 알림
zh: 活动提醒
zh_tw: 活動提醒

# notificationEventReminderTimeSoon
source: soon
ja: まもなく
ko: 곧
zh: 即将
zh_tw: 即將

# notificationEventUpdateImportantTitle
source: Important Event Changes
ja: イベント内容の重要な変更
ko: 이벤트 중요 변경 사항
zh: 活动内容重要变更
zh_tw: 活動內容重要變更

# notificationEventUpdateTitle
source: Event Updated
ja: イベント内容が更新されました
ko: 이벤트가 업데이트되었습니다
zh: 活动内容已更新
zh_tw: 活動內容已更新

# eventChangeSummaryNoChanges
source: No changes
ja: 変更はありません
ko: 변경 없음
zh: 无变更
zh_tw: 無變更

# eventChangeTypeEventDate
source: Event Date
ja: 開催日時

# eventChangeTypeRegistrationDeadline
source: Registration Deadline
ja: 申込み締切

# eventChangeTypeMaxParticipants
source: Max Participants
ja: 最大参加者数
ko: Max 참가자
zh: Max 参与者
zh_tw: Max 參與者

# eventChangeTypeHasParticipationFee
source: Participation Fee
ja: 参加費

# eventChangeTypeParticipationFeeText
source: Fee Details
ja: 参加費詳細
ko: Fee 상세
zh: Fee 详情
zh_tw: Fee 詳細資訊

# eventChangeTypeRules
source: Rules
ja: ルール

# eventChangeTypeEventTags
source: Event Tags
ja: イベントタグ

# eventChangeTypeContactInfo
source: Contact Info
ja: 連絡先

# eventChangeTypeVisibility
source: Visibility
ja: 公開設定

# eventChangeTypeEventPassword
source: Event Password
ja: イベントパスワード

# eventChangeTypePlatforms
source: Platforms
ja: 対応プラットフォーム

# eventChangeTypeGameId
source: Game
ja: ゲーム

# eventChangeTypeStatus
source: Event Status
ja: イベントステータス
ko: Event 상태
zh: Event 状态
zh_tw: Event 狀態

# eventChangeTypeName
source: Event Name
ja: イベント名

# eventChangeTypeSubtitle
source: Subtitle
ja: サブタイトル

# eventChangeTypeDescription
source: Description
ja: 説明

# eventChangeTypeAdditionalInfo
source: Additional Info
ja: 追加情報
ko: 추가 정보
zh: 附加信息
zh_tw: 附加資訊

# eventChangeTypeHasStreaming
source: Streaming
ja: 配信

# eventChangeTypeStreamingUrls
source: Streaming URLs
ja: 配信URL

# eventChangeTypePolicy
source: Policy
ja: ポリシー

# eventChangeTypeManagerIds
source: Co-editors
ja: 共同編集者

# eventChangeTypeImageUrl
source: Event Image
ja: イベント画像
ko: Event 이미지
zh: Event 图片
zh_tw: Event 圖片

# eventChangeTypeLanguage
source: Language
ja: 言語設定

# eventChangeTypeBlockedUserIds
source: Blocked Users
ja: ブロックユーザー
ko: Blocked 사용자s
zh: Blocked 用户s
zh_tw: Blocked 使用者s

# eventChangeTypeSponsorIds
source: Sponsors
ja: スポンサー

# eventChangeTypeHasPrize
source: Prize
ja: 賞品

# eventChangeTypePrizeContent
source: Prize Content
ja: 賞品内容

# eventChangeTypeParticipationFeeSupplement
source: Fee Supplement
ja: 参加費補足

# eventChangeTypeGameName
source: Game Name
ja: ゲーム名

# eventChangeNotSet
source: (Not set)
ja: （未設定）
ko: (아니오t set)
zh: (否t set)
zh_tw: (否t set)

# eventChangeYes
source: Yes
ja: あり
ko: 예
zh: 是
zh_tw: 是

# eventChangeNo
source: No
ja: なし
ko: 아니오
zh: 否
zh_tw: 否

# notificationNewFollowerTitle
source: New Follower
ja: 新しいフォロワー
ko: 새로운 팔로워
zh: 新关注者
zh_tw: 新關注者

# notificationEventDraftRevertedTitle
source: Event Participation Cancelled
ja: イベント参加取り消し
ko: 이벤트 참가 취소
zh: 活动参加已取消
zh_tw: 活動參加已取消
